Wow!
'Khada Prasad!'
Halo ibu!  Begitu banyak makanan!
Apakah untuk memberi makan seluruh staf?
Saya ingin memberi makan mereka semua, tapi
Ibu mengirimkan begitu banyak makanan, Bu.
Kamu pasti sangat lelah.
Katakan padaku bagaimana rasanya.
Tunggu, biarkan aku mencicipi dan memberitahumu.
Mencengangkan!  Luar biasa!  Dengan serius.
Jadi, sampaikan hal ini dengan penuh kasih sayang kepada istrimu.
Gadis malang!  Dia memasak
semuanya, sendirian sejak pagi.
Dia mencoba menenangkanmu.
Sekarang, kamu jangan membuat ulah.
Aku akan meneleponmu lagi nanti, ibu.
- Baiklah.
Apa itu?  Apakah ada masalah?
Apa yang Anda katakan itu benar sekali.
Apakah kamu datang untuk memberitahuku hal ini?
- Ya, Arjun.
Anda tahu apa?  Yang
kulihat di rumah kami menari...
...dalam pakaian wanita...
...itu bukan ayahmu.  - Bagus.
Akhirnya!  Saya sangat senang
Anda menyadari kebenarannya.
Kamu benar, Arjun.  Tetapi...
Aku juga tidak salah.
Tolong jelaskan bagaimana
keajaiban ini terjadi.
Ini bukanlah keajaiban.
Arjun, ini takdir.
Kamu bahkan tidak percaya bahwa
aku benar-benar melihat seseorang...
...menari di dalam rumah.
Yang saya ikuti.
Yang bersamaku.
Anda tidak bersamanya,
Anda diculik olehnya.
Oke?  - Tidak, Arjun.
Aku bersamanya, selama 24 jam.
Dia mengenakan pakaian wanita.
Ini bukan imajinasiku.  Itu bukan kesalahan...
- Berhenti!
Tolong hentikan!  Ini kantorku
dan jangan ganggu aku di sini.
Arjun, dia persis
seperti ayahmu.
Dan ayahmu...
- Megha...
Ayah saya mempunyai saudara kembar.
Siapa saudara kembar identik miliknya.
Pamanku, ayah Sikander.
Tapi sudah beberapa
tahun sejak dia meninggal.
Sekarang, tolong jangan katakan...
...bahwa kamu bisa melihat
orang mati menari-nari.  Silakan.
Arjun, aku berlari untuk
memberitahumu tentang ini...
...berpikir ketika aku akan
memberitahumu kebenaran ini...
...kamu akan merasa lebih baik.
Tapi menurutku kamu
sudah mengambil keputusan...
...untuk membuktikan bahwa aku gila.
Aku belum mengambil
keputusan, tapi perkembangannya...
...Saya rasa,
pengobatannya harus dimulai.
Arjun...
- Mega.
Seperti setiap saat, saya
hanya punya satu pertanyaan.
Apakah Anda punya bukti?
Arjun...
- Ya?
Saat aku mencoba meneleponmu, aku...
Tidak ada jaringan.
Saya ingin merekam video.
Tapi Anda lihat ini... Baterai
ponsel saya terlalu lemah.
Saya tidak tahu...
- Artinya, sudah jelas...
...bahwa kamu tidak punya bukti.
Jadi jika mata-mata Megha menarik...
...cerita sudah selesai, bolehkah
aku menyelesaikan pekerjaanku?
Arjun, aku punya jawaban
untuk pertanyaanmu.
Bukti!
Apa yang kamu katakan sekarang?
Bahwa ayahmu mempunyai saudara kembar.
Kembar identik!  Benar?
Dia adalah ayah Sikander.
Pernahkah kamu memberitahuku
tentang hal itu sebelumnya?
Lupakan dirimu, adakah
orang di keluargamu...
...pernah bercerita padaku tentang dia?
Apakah ada diskusi tentang dia?
Tidak, kan?
Dan begitu saya masuk, apa
yang saya katakan kepada Anda?
Yang saya lihat...
... terlihat persis seperti ayahmu.
Entah rohnya datang...
...dan memberitahuku tentang dia atau...
... mungkin, dia masih hidup!
Dan keluargamu punya...
... merahasiakan ini.
Ini dia.
Jangan pernah terlihat di sekitarmu!
Baik di dekat keluargaku
maupun di dekat rumahku.
Tinggalkan kota dan pergi!
Jika aku bertemu denganmu lagi...
...kamu akan terbunuh!
Apakah kamu tidak menyuruhku
menjauh dari anakku?
KP, biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi, KP...
KP, biarkan dia pergi atau dia akan mati.
Jangan terlihat lagi!
Ini dia!  Saya mendapatkannya dari memo.
Apa yang kalian
berdua cari di dalamnya?
Bro, maukah kamu memberitahuku
apa yang kamu cari di dalamnya?
Mengapa tidak ada satu pun
fotomu bersama paman di sana?
Mengapa?  - Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah berpikir dalam sudut itu.
Tunjukkan padaku.
Anda telah memperhatikan
sesuatu yang sangat penting.
Tidak ada satu pun
foto aku bersamanya.
Inilah alasanmu menjadi
perwira... Petugas apa?
Ya, seorang petugas IAS.
Saya tidak pernah menyadari bahwa
tidak ada foto saya yang bersamanya.
Arjun!  Mengapa kamu tidak mencoba
berbicara dengan Buji dan ayah sekali saja?
Tanyakan kepada mereka, mengapa mereka
merahasiakan hal ini dari semua orang!
Cukup...
- Jika paman masih hidup...
...kenapa dia tidak tinggal bersama kita?
Tolong, tolong.
- Apa alasannya?
Megha, tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Arjun, aku tidak menginginkan apa pun.
Apakah kamu baik-baik saja?  Aku akan mengambilkanmu air.
Megha, jika keluargaku
menyembunyikan kebenaran ini dariku...
...lalu menurutmu mereka akan...
...katakan sejujurnya, jika aku
menanyakannya pada mereka hari ini?
Apa yang mereka sembunyikan selama ini,
akankah mereka tiba-tiba mengungkapkannya?
Arjun...
Saya mengerti...
Saya mengerti apa
yang Anda alami.
Saat rahasia kelam
keluarga kami terungkap...
...otak kita berhenti bekerja.
Kemarahan dalam dirimu,
tolong curahkan padaku.
Melampiaskan kemarahanmu padaku.  Saya
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Aku... aku bersamamu.
Tidak ada yang salah.
Aku akan mengambilkanmu air.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi di dalam diri saya.
Dia adalah pamanku.
Dan ada kekacauan dalam diriku.
Dia adalah ayah Sikander.
Apakah Anda berpikir
apa yang akan dia alami...
...kapan dia
mengetahui semua ini?
Anda sama sekali tidak tahu, Megha.
Jadi, tolong tinggalkan aku sendiri.
Tolong saja...
- Arjun.
'Seseorang sedang menari di dalam ruangan.'
"Aku melihatnya."
'Ayah melemparkan pasir ke
mataku dan berlari ke sisi itu.'
“Dia mengenakan pakaian
yang berbeda.  Pakaian wanita!'
'Yang kulihat di rumah ini...
...setiap hari, siapa yang
memakai pakaian wanita...
...tidak lain adalah ayahmu.'
'Dia adalah ayah Sikander!'
'Apakah Anda pernah berpikir
tentang apa yang akan dia lalui...
...kapan dia
mengetahui semua ini?'
Megha, baiklah...
- Arjun, aku sudah memikirkannya.
Saya memikirkan tentang apa yang Anda katakan kepada saya.
Dan Anda memang benar.
Apa yang akan Sikander lalui...
...kapan dia akan mengetahuinya?
Tapi Arjun...
Mungkin, saya tidak bisa berpikir
karena saya bersamanya selama 24 jam.
Saya... Saya pribadi
melihat apa yang dia alami.
aku telah melihat di matanya...
...tentang bagaimana dia
menjalani kehidupan yang tercekik.
'Aku tahu.'
'Tidak ada yang mau menerimaku.'
'Baik itu keluargaku atau anakku sendiri.'
'Jika menurutmu hatiku murni...
...lalu berjanjilah bahwa kamu tidak akan
mengungkapkan kebenaran ini kepada siapa pun.'
'KP!  Sakit!'
Dia diusir dari rumahnya, bertahun-tahun
yang lalu, oleh keluarganya sendiri.
Saya bisa merasakan sakitnya.
'Kamu adalah stigma bagi keluarga kami!'
'Inilah alasan kamu
diusir dari rumah.'
Arjun, aku telah menyaksikannya.
Dia telah melalui banyak hal.
Ketika saya dianiaya...
...Manoj menikahiku
dan meninggalkanku...
...seluruh keluargaku
berdiri di sisiku.
Kamu berada di sisiku.
Tapi aku masih tidak bisa
menoleransi semua itu.
Jangan lupa, saat
ini, aku bersamamu.
Dan aku juga tahu, keputusan
apa pun yang akan kamu ambil...
...akan benar sekali.
Dan dalam keputusanmu,
aku akan bersamamu.
Tapi Arjun, pamanmu
telah melalui banyak hal.
Dia benar-benar kesepian.
Dia bahkan tidak bisa membagi
penderitaannya dengan orang lain.
Keluargamu dengan mudah memberitahu semua orang...
...bahwa dia sudah mati!
Arjun...
Ya ayah?  - Apa yang salah?
Anda tampak terganggu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Siki!
Apa yang salah?  Mengapa
kamu berteriak sekuat tenaga?
Apa yang salah?  - Siki-ku.
Siki...
- Kenapa kamu memberiku koran berbahasa Inggris?
Di sini, bacalah apa yang tertulis di dalamnya.
Putra tertua dari keluarga
Talwar yang terhormat...
Sikander Talwar meninggal
dalam kecelakaan mobil!
Ya... Sikuku...
Siku saya sudah mati!
Sikander terbunuh?  - Apa?!
Tuhan!  Apa?
Siki-ku!
Mandy, tidak!
- KP, semua ini...
Anda meneleponnya dan
mencari tahu di mana dia.
Tidak, Mandi.  Tidak ada yang akan terjadi.
Arjun, kamu cari tahu.
Mengapa kamu duduk diam?
Cari tahu apa yang
terjadi pada Siki.
Apakah ada yang meninggal,
sehingga kalian semua berduka?
Hantu!  - Diam!
Anakku...
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?  Nak, kamu baik-baik saja?
Buji, aku baik-baik saja.
Inilah saya, bugar dan baik-baik
saja, berdiri tepat di depan Anda.
Apa yang salah?
Dia masih hidup!  Dia masih hidup.
- Apa yang terjadi?
Siki saya masih hidup.  Dia benar-benar!
Drama apa ini?
Ini... Dimana itu?
Berita tentang Anda
ini telah dipublikasikan.
Kita perlu mencari tahu siapa
yang menerbitkan berita palsu ini.
Ya!
Jun, apakah ini hari April Mop?
Bahwa kamu mengerjai
mereka semua.
Apa perlunya hal ini?
- Itu diperlukan.
Untuk mengungkap kebenaran.
Kebenaran apa?
'Biarkan aku pergi!  Anakku!'
'Sikander-ku!  Biarkan aku pergi!'
'Biarkan aku pergi!  Dimana anakku?'
'Anakku!  Kemana dia pergi?
Biarkan aku pergi!'
'Biarkan aku pergi!'
'Anakku!  Sikanderku!
Lepaskan aku!'
'Biarkan aku pergi!  Anakku...'
Anakku, Sikander!  Biarkan aku pergi.
'Ketika Sikander masih terlalu
muda, ayahnya meninggal.'
"Dia persis seperti ayahmu."
'Dia masih hidup!'
'Saya telah melihat di matanya
bagaimana dia tercekik.'
Paman!
Buji...
Apakah kamu kenal dia?
Siapa dia?
Anda bajingan!  Kenapa
kalian semua menatapnya?
Meninggalkan!  Keluar dari sini!
Lelucon macam apa ini?
Siapa penipu ini?
Sudahkah Anda menelepon...
...penari di pagi hari?
Lihatlah keberaniannya!
Dia menyamar sebagai paman.
Saya tidak punya cara lain
untuk mengungkap kebenaran.
Kebenaran apa?
Anakku!
Anda masih hidup!
Berita di koran itu palsu?
Hei, tetap di sana!
Arjun, hentikan dia.
Mengapa kamu menyentuhku?
Jun... Ada apa semua ini?
Arjun, drama apa yang
kamu mulai di pagi hari?
Apakah kamu ingat, aku
bertanya padamu hari itu...
...kenapa tidak ada satu
pun fotomu bersama ayahmu?
Jadi bagaimana dengan itu?
Bagaimana orang ini
terhubung dengan ayah saya?
Saya tidak ingin mendengar kebenaran apa pun.
Karena, kamu dibohongi!
Sepanjang hidupmu!
Bukankah kamu sudah diberitahu bahwa ayahmu...
...sudah mati?
Dia belum mati.
Dia masih hidup dan ini dia!
Apakah kamu sudah gila?
Apakah dia ayahku?
Dengarkan dia, katanya,
dia adalah ayahku.
Seorang pria mengenakan
pakaian wanita berdiri di depanku.
Dan kamu memanggilnya ayahku.
Hai!  aku memberitahumu!
Jangan sentuh aku!
Aku akan mematahkan tanganmu!
Tolong jangan katakan itu!
Biarkan dia menyentuhmu.  Dia adalah seorang ayah!
Seorang ayah ingin menyentuh putranya.
Dia sudah lama ingin memelukmu.
Biarkan dia memeluk orang yang seharusnya.
Apa hubungannya dia denganku?
Siapa lagi yang akan dia peluk?
Anda adalah putranya!
Dia ayahmu, pamanku!
Apakah kamu sudah gila?  Dia...
Sudah kubilang, menjauhlah!
Paman!
Arjun!  - Apa, Buji!
Seorang ayah datang menemui putranya.
Apa yang salah di dalamnya?
Ayahku sudah meninggal!
- Siki, tolong jangan katakan itu.
Tolong, jangan katakan itu.
Saya mohon padamu.  Maju ke depan.
Dan peluklah dia.
Dia telah menunggumu,
sejak bertahun-tahun.
Dia ingin membawamu ke dalam pelukannya.
Anda telah kehilangannya.
Dia... Dia adalah ayahku!  Lihat dia!
Seorang pria mengenakan pakaian wanita!
Dia ayahku?
Lihatlah wajah dan penampilannya!
Dia bahkan bisa menjadi seorang ibu!
Tolong, jangan katakan itu.
Dia akan terluka.
Siki, kemarahanmu beralasan.
Dan aku memahami kemarahanmu.
Tapi tahukah Anda?
Orang ini berdiri di sini...
...diusir dari rumah ini,
beberapa tahun yang lalu.
Tahukah kamu siapa yang mengusirnya?
Buji kami melakukannya.
Ayahku mengusirnya!
Tapi tetap saja, dia datang ke sini.
Dia terus datang ke
rumah ini, hanya untukmu.
Malam itu, saat ulang
tahunmu, dia datang.
Dia datang untuk memberkatimu.
Mega melihatnya.  Anda mungkin bertanya padanya.
Siki...
Kembalikan putranya.
- Bergerak!
Apakah kamu tidak mengerti?
Dia bukan ayahku!
Siki!
Buji, ayah!
Satu kebohongan yang kalian berdua katakan...
...telah memisahkan
seorang ayah dan putranya.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Apa yang seharusnya kita lakukan?
Anda memberitahu kami.
Orangnya, kotorannya...
...yang kami buang...
...kamu telah membawanya ke
rumah kami dan menanyai ayahmu!
Tak tahu malu!
Dia sakit!  Dia adalah sampah!
Buji...
Dia adalah orang yang hidup!
Dia adalah saudaramu!
Dan Anda menyebutnya sakit?
- Diam!
Semua ini terjadi karena kamu.
Karena kamu!